Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Enak Enak Enak=
=Episode 4=
Tidak ada yang makan?
Mendengarkan,
seluruh hal "membungkuk untuk meminta berkat" ini,
bagaimana dia bisa percaya itu?
Dan dia benar-benar membiarkan kami keluar.
Menurut pendapatku, itu semua berkat
nenek moyang kita.
Ikatan lintas generasi.
Bahkan jika tulang patah,
urat-uratnya tetap terhubung.
Dia sama sekali tidak mempercayainya.
Lalu mengapa dia melepaskan kami?
Tepat.
Wakil Kepala Sekolah, jika Anda ingin saya pergi,
Aku akan membawa keluargaku dan pergi.
Katakan saja kata itu.
Bukan itu maksudku.
Itu hanya
bahwa kenangan masa kecilku
keluarga Shen tidak jelas.
Banyak hal memerlukan konfirmasi.
Namun, dia tidak mempercayainya.
Jam berapa sekarang?
Bagaimana Anda masih bisa makan?
Tepat.
Sejak datang ke Yong'an,
kita telah membuat terlalu banyak kesalahan.
Kita harus meninjaunya secara menyeluruh
dan mencari tahu siapa yang salah.
Maaf, Ibu.
Kesalahanku.
Saya yang bertanggung jawab.
Adapun mengenai pemujaan terhadap leluhur,
Saya yang menyarankannya.
Tapi kamu tidak bisa menyalahkannya
semuanya salahku.
Jika kamu bertanya padaku,
tanggung jawab terbesar terletak pada
dengan Jicai.
Bagaimana ini salahku?
Bagaimana tidak...?
Bagaimana itu bukan salahmu?
Kamu mengatakan satu kebohongan
dan membutuhkan seratus lagi untuk menutupinya.
Bukankah kamu yang mengaku sebagai
tunangan leluhur
dengan logika terbalik itu?
Hah?
Dia...
Tidak ada kata-kata sekarang?
Dan menelusurinya kembali,
Saya lebih menyalahkannya.
Beri tahu saya,
jika Anda tidak menyeret kami
untuk merekam video pendek itu,
akankah kita ada di sini?
Saya akan tidur nyenyak di rumah.
Apakah saya akan berada di Yong'an?
Saya setuju pada poin ini.
Apa hubungannya ini dengan video saya?
Naskah yang kamu tulis
adalah tentang keluarga kita
melakukan perjalanan kembali ke zaman kuno
untuk memasak untuk leluhur kita, benar kan?
Ya. Hidangan itu... Apa namanya?
- Domba Air Mata Air!
Naskah Bibi
tentang perjalanan waktu, kan?
Jicai,
pikirkan baik-baik.
Apa lagi yang tertulis dalam naskah Anda?
Naskah bibi mengatakan
bahwa keluarga kami secara tidak sengaja
melakukan perjalanan ke zaman kuno,
bertemu dengan seorang berdarah dingin,
leluhur yang kejam,
dan akhirnya, pada malam bulan purnama,
menggerakkannya dengan mangkuk yang sempurna
dari Spring Water Lamb.
Lalu kita kembali ke era modern.
Jika dipikirkan dengan matang,
alur cerita saat ini
sangat cocok dengan naskahku
hampir tepat sekali.
Kalau begitu ini sederhana.
Ayo kita terus bertindak
sesuai dengan naskah Jicai.
Pada malam bulan purnama,
buatlah sepanci Spring Water Lamb
untuk leluhur.
Tidakkah kita akan kembali saat itu?
Tapi kecurigaan leluhur terhadap kita
menjadi lebih berat.
Kita harus menemukan cara untuk menstabilkannya,
atau kita akan dipotong-potong
sebelum bulan purnama.
Bagaimana kita menstabilkannya?
Dengan membiarkanmu hancur
batasan Anda dalam sebuah pernikahan?
Berhenti bicara omong kosong!
Dengar, jika kamu terus mengatakan itu,
ketika kita semua pergi,
kami akan meninggalkanmu sendirian di sini.
Setiap orang,
ikatan
terjadi
makan demi makan.
Nenek moyang kita makan
makanan seperti penjara setiap hari.
Jika kita memasak sesuatu yang enak,
dan dia makan dengan senang hati,
bukankah dia akan lebih mudah diajak bicara?
Tuan Muda, jika Anda tidak memverifikasi
catatan kasus Cui secara pribadi,
kamu tidak akan bisa tenang.
Seharusnya aku ikut denganmu.
Namun Pengadilan Peninjauan Kembali
dijaga ketat.
SAYA...
tidak berani pergi.
Saya hanya bisa mendesak Anda, Tuan Muda,
untuk berhati-hati dalam segala hal.
Bagus sekali.
Tuan Muda, tanpa perlindungan saya,
kamu harus berhati-hati.
(Dapur Timur)
Hanya merendam daging di malam hari,
mengapa saya merasa seperti pencuri?
Wakil Prefek.
Selamat malam, Wakil Prefek.
Jika tidak ada yang salah, aku pergi dulu.
Anda dapat mengenali saya?
(Drama TV tidak pernah berbohong!)
(Orang-orang zaman dulu benar-benar percaya)
(bahwa masker wajah adalah penyamaran.)
Wakil Prefek,
postur tubuhmu luar biasa,
anggun,
dan tak tertandingi.
Tentu saja, saya mengenali Anda.
Menyelinap di larut malam,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wakil Kepala Sekolah, tolong jangan katakan itu.
Lihatlah dirimu sendiri...
Aku tidak merasa kenyang
dari bubur dan roti kukus malam ini.
Saya ingin memeriksa dapur
untuk sisa makanan,
tetapi saya tidak menemukan apa pun.
Anda bepergian di malam hari,
pasti menjadi bisnis yang penting?
Santai.
Saya tidak melihat apa pun.
Tidak ada sama sekali.
(Dia mengancamku.)
Aku tahu dari mana asalmu
dan tujuan Anda
di Istana Yunshui.
(Bagaimana mungkin nenek moyang tahu)
(bahwa saya dari era modern?)
Bawalah aku untuk melihatnya.
Membawamu untuk melihatnya?
Anda ingin kembali bersama kami?
Tidak, itu akan menyebabkan kekacauan!
Saya berjanji!
Aku berjanji akan membawamu kembali!
(Setuju dengan mudahnya)
(dan membawaku
menemui orang-orang di belakangnya,)
(apakah dia takut mati)
(atau merencanakan sesuatu yang lain?)
(Apakah aku gila?)
(Berjanji untuk membawa orang kuno
ke era modern?)
(Apakah aku sudah gila?)
Apa yang dilakukan orang-orangmu?
mengatakan?
Orang-orangku?
(Bukan saudara-saudara yang jelek itu, kan?)
(Tunggu, bagaimana dia tahu segalanya?)
(Tetapi siapa yang berani mempertanyakan
leluhur yang brutal ini?)
Berbicara!
Apa rencana orang-orang itu?
miliki untukku?
Apa rencana mereka untuk Anda?
Mereka akan ketakutan melihatmu!
Kami juga ingin menemukan jalan kembali.
Namun kami tidak yakin.
Berjanji untuk membawamu
hanya... melakukan yang terbaik.
Bahkan jika kami membawamu,
mereka mungkin menolak menemui Anda.
Mereka bahkan tidak melihat kita,
dan mereka menolak kunjungan Tahun Baru kami
lebih dari selusin kali!
Keluarga kami sedang mengalami masa-masa sulit.
Kami sama sekali tidak diterima di sana.
Jadi,
orang-orang itu meninggalkanmu?
Lalu apa gunanya menahanmu?
Itu terlalu kasar.
Memilih Anda
dan mengatur Anda di sini.
Pasti ada alasannya.
Saya juga ingin tahu alasannya!
Wakil Kepala Daerah, tenang saja.
Jika kita menemukan caranya,
kami akan membawamu kembali.
Oke?
Mengapa dia ingin pulang bersama kita?
Apakah Anda salah paham?
Dia baru saja berpikir
kami adalah kerabat palsunya.
Bagaimana dia tahu segalanya sekarang?
Saya juga terkejut.
Saya harap ini hanya kesalahpahaman.
Sejujurnya,
dia benar-benar nenek moyang kita.
Mahatahu dan mahakuasa.
Ayah, mulut lainnya
untuk memberi umpan balik ke rumah.
Kami kembali tanpa membawa apa pun,
berjuang untuk memberi makan diri kita sendiri.
Bagaimana kita bisa mendukungnya?
Tapi dia adalah nenek moyang kita.
Jika dia bertanya,
bisakah kita sebagai keturunannya tidak berbuat apa-apa?
Itu tidak benar.
Bakti kepada orang tua, ya?
Restoran kami
hampir bangkrut.
Kamu akan membuat dirimu kelaparan,
masih berpikir untuk mendukungnya?
Bagus.
Karena dia adalah leluhurmu,
Anda mencari tahu cara memberinya makan.
Bukan itu maksudku.
Lihat, pertama, kita kembali ke belakang.
Kemudian,
lihat apakah kita bisa kembali ke sini.
Jika berhasil,
kita ambil leluhurnya.
Namun kemungkinan besar, kita tidak dapat kembali.
Karena perjalanan ini
tidak dapat dibalikkan.
Kalau begitu, kita tidak bisa
jemput dia,
dan dia tidak bisa
pegang kami
bertanggung jawab.
Benar?
Maksud saya adalah bahwa
dia tidak bisa menyalahkan kita.
Bagaimana menurutmu?
Orang-orang di balik keluarga Shen
meninggalkan mereka,
namun mengirim mereka ke sini.
Itu membuat...
tidak masuk akal!
Tuan Muda,
kenapa tidak diinterogasi?
keluarga Shen secara pribadi?
Bukankah kebenaran akan terungkap?
Menakuti mereka
adalah satu hal.
Penyiksaan yang sesungguhnya tidaklah pantas.
Ini bukan tempat kita.
Segala sesuatu yang dekat dengan ibu kota
memerlukan kehati-hatian yang sangat tinggi.
Penyiksaan itu mudah.
Berurusan dengan akibatnya tidaklah mudah.
Tuan Muda, pertimbangkan ini.
Bisa mengirim
lima orang bodoh ini
dimaksudkan
untuk menidurkanmu?
Maksudmu,
melawan lawan yang cerdas,
Anda memprediksi gerakan mereka.
Tapi ketika menyangkut orang bodoh,
mereka adalah
tidak dapat diprediksi.
Dengan demikian, meraih kemenangan yang tak terduga?
Ya!
aku menemukanmu
semakin tanggap akhir-akhir ini.
Tuan Muda, Anda juga berpikir begitu?
Saya membuat mereka berharap dapat melacak sumbernya.
Tapi mereka tampak
menjadi pion yang tidak berguna.
Mereka tidak bisa tinggal.
Tadi malam, saya gagal
menemukan berkas kasus Cui
di Pengadilan Peninjauan Kembali.
Saya akan pergi lagi malam ini.
Sementara itu,
Anda menangani keluarga Shen.
Mengubur
semuanya ada di sini.
Mengubur?
Tunggu, tugas ini...
untuk saya?
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Tetapi aku harus melindungi Tuan Mudaku.
Aku harus menjaganya dengan baik.
Saudara laki-laki!
Bangun!
Bangun...
Aku benar-benar tidak sanggup melakukannya.
Lebih dalam.
Pelajari lebih dalam!
Lebih dalam!
Kamu sudah bangun?
Bagaimana kabarmu?
Drama itu bohong!
Anda tidak dapat menjatuhkan seseorang.
Ayah!
Siapa disana?
Orang itu melanggar jam malam! Kejar dia!
Gongcai! Gongcai, bangun!
Gongcai.
Gongcai!
Apa yang sedang terjadi?
Lin Yan, kamu...
Ssst!
Wakil Kepala Sekolah, tolong!
Seorang pencuri melarikan diri ke arah Yunshui Manor!
Kita harus mencari!
Wakil Prefek.
Wakil Kepala Sekolah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beranikah Anda bertanya?
Wakil Kepala Sekolah, tolong!
Ketahuan bepergian di malam hari, ya?
Wakil Kepala Sekolah!
Bagaimana sekarang?
Aku bisa menyelamatkanmu.
Tapi ingat, kau berutang padaku.
Mohon maaf semuanya.
Malam ini, aku sedang bepergian keluar
dan melanggar jam malam.
Wanita,
pengembara malam itu
sepertinya
seorang pria.
Malam itu pekat.
Tentu saja Anda salah menilai, Tuan.
Itu aku.
Saya sepupu Wakil Kepala Sekolah.
Malam ini, Wakil Kepala Sekolah lapar.
Dia selalu teliti.
aku pergi keluar
berharap menemukan pasar malam.
Maaf atas masalah ini.
Nona, apakah kamu tidak tahu?
bahwa melanggar jam malam merupakan kejahatan berat?
Aku mau. Tapi Wakil Kepala Sekolah...
Mengetahui pelanggaran akan meningkatkan hukumannya!
Tidak, tidak...
Aku... tidak tahu! Aku salah bicara!
Saya baru di Yong'an dan kurang familiar...
Wakil Prefek.
Mohon maaf karena telah merepotkan semua orang.
Berpatroli di malam hari
dan menemui ini...
Sepupuku bepergian
demi aku,
bukan pelanggaran yang disengaja.
Dia tumbuh dewasa
di mana jam malamnya longgar.
Dia baru mengenal adat istiadat Yong'an.
Dan
seorang wanita muda
hampir tidak mungkin menimbulkan masalah.
Bisakah kita mengikuti hukum:
membayar denda,
sumpah
tidak ada pelanggaran di masa mendatang?
Apakah itu baik-baik saja?
Jika kamu mengatakan demikian,
dia...
Terima kasih.
Tanpa kalian semua,
Yong'an tidak akan sedamai ini.
Keluarga saya dan saya
tidak pernah bermaksud menyakitimu.
Mengapa kau mencoba membunuh kami?
Kamu sudah membantuku sebelumnya
hanya karena kamu takut ketahuan.
Wakil Prefek yang bermartabat
menyelinap di malam hari,
Rahasiamu jelas lebih buruk!
Namun kami benar-benar melihat Anda sebagai...
sebagai keluarga!
Kami berjanji untuk membawamu kembali.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Tentu saja sulit.
Kalian adalah mata-mata
telah lama ditinggalkan oleh tuanmu.
Kau tidak akan pernah bisa menerimaku kembali.
Mata-mata?
Kamu pikir kami mata-mata?
ditanam di dekat Anda?
Bukankah begitu?
Kamu gila.
Panggil kembali para prajurit itu
dan biarkan mereka melihat siapa kita!
Satu-satunya rencana keluargaku
adalah tempat berlindung
dan menemukan cara...
rumah!
Kemarin, kamu bilang
akan kembali bersama kami.
Kami berpikir,
betapapun sulitnya,
kami akan mencobanya untuk Anda.
Namun Anda mencurigai kami memata-matai!
Mata-mata apa yang akan ditawarkan?
untuk membawamu ke markas mereka?
Jawab itu!
Lalu sebelumnya,
Anda mengatakan Anda tidak tahu
mengapa Anda "diatur" di sini.
Maksudnya itu apa?
Siapa yang mengaturnya?
Pengaturan apa?
Wakil Prefek Lin,
mungkinkah maksudku
"mengapa takdir mengatur ini"?
Kami tidak ingin terdampar di Yong'an,
namun di sinilah kami berada.
Saya tidak tahu
mengapa takdir mengatur segalanya seperti ini!
Kemudian,
bagaimana kamu bisa dengan mudah membukanya
yang terkunci dengan angka Kerajaan Huoxun?
Angka Kerajaan Huoxun?
Wakil Prefek,
untuk perdagangan, kita belajar
semua metode penghitungan.
Apa yang aneh?
Saya membuka kunci itu secara tidak sengaja!
Delapan adalah homofonik
untuk mencapai kemakmuran.
Apakah sulit bagi pedagang?
Lain kali, jika kamu butuh sesuatu,
tanyakan langsung di tempat!
Jangan menciptakan
Mata-mata Huoxun
omong kosong nanti!
Bagaimana kamu bisa memikirkan hal itu?
Kaki babi...
belum selesai.
SAYA...
Wakil Prefek,
tolong buka matamu.
Kakak saya dibius hingga pingsan,
namun dia mendengkur di tempat.
Ayahku...
Ayahku mengikuti ibuku.
Ibuku!
Keponakanku, yang baru berusia beberapa tahun!
Siapa di sini yang tampaknya mampu menentang Anda?
Liu Chang!
Bangun!
Liu Chang,
Kenapa kamu melakukan ini?
Bukankah kau mengatakannya hari itu?
Mata menyipit, menatap ke kejauhan,
"Kamu urus keluarga Shen.
"Kubur semuanya di sini."
Kamu sudah memberitahuku!
Maksudku, mengubur masalah itu,
bukan keluarga!
Tangkap mereka di suatu tempat,
bukankah itu baik-baik saja?
Menahan?
Jelas, tahanan rumah!
Lin Yan, tahukah kamu
apa yang kita lakukan malam ini?
Memasak seluruh meja makanan lezat
untuk mengucapkan terima kasih.
Untuk makanan ini,
Aku merendam daging
di dapur tadi malam
dan ingin mengejutkan Anda.
Dan kamu?
Hati nuranimu dimakan anjing?
- Nyonya Shen...
- Diam!
Baiklah.
SAYA...
salah paham dengan
maksud Tuan Muda kita.
Saya mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Inikah yang Anda salah paham?
Kesalahpahaman Anda
hampir mengubur keluargaku hidup-hidup!
Kesalahpahaman itu ada pada saya.
Kemarahanmu beralasan,
tapi aku harus
masih minta maaf.
Tuan Muda...
Jangan salahkan dia!
Ini semua salahku.
Hukuman, pemukulan, atau omelan,
Saya terima semuanya!
Maaf, Paman!
Maaf, Bibi! Maaf, Yangyang!
Maaf, Nyonya Shen!
Cukup! Cukup!
Hentikan ini!
Wakil Kepala Sekolah, bangun!
- Baiklah, Wakil Kepala Sekolah.
- Baik.
Aku tahu.
- Oke. Baiklah.
Baiklah, baiklah.
- Bangun dulu.
Sepertinya kalian berdua
benar-benar menyadari kesalahanmu.
Biarkan masalah ini berlalu.
Tapi Wakil Prefek Lin,
kami mohon bantuan Anda.
Kami ingin mengandalkan ikatan keluarga kami
untuk tinggal di sini sementara.
Kami tidak memiliki motif tersembunyi sama sekali.
Kami juga berharap
Anda akan menghentikan kecurigaan seperti itu.
Saya benar-benar minta maaf.
Kalau begitu... sudah beres?
Lupakan saja, lupakan saja.
Lupakan.
- Sini, Wakil Kepala Daerah.
- Kemari.
- Duduklah.
- Tidak pantas.
Dengarkan aku!
Kemarilah.
Duduklah, Wakil Kepala Daerah.
Makanlah! Yangyang, sini.
Kelaparan.
Liu Chang,
makan itu!
- Rebung ini enak sekali.
- Lumayan.
Makanlah.
- Enak sekali!
- Makan yang lebih banyak, Wakil Kepala Sekolah.
Nutrisi otak Anda.
Terima kasih, Nyonya Shen.
Wakil Kepala Sekolah, saya akan mencucinya.
Aku akan mencucinya.
Saudara Shen, kesalahan ada pada saya terlebih dahulu.
Tugas-tugas kecil seperti itu seharusnya menjadi tugasku.
Tidak, ini pekerjaanku.
Ditambah lagi, Anda adalah...
tuan tanah!
Ini tidak pantas.
- Aku akan melakukannya.
- Tidak perlu.
Sungguh, saya tegaskan.
Tidak mungkin.
Tidak pantas.
Berhentilah berdebat.
Biarkan saudaraku mencuci.
Wakil Kepala Sekolah, silakan ikut dengan saya.
Pergi.
Pergilah. Aku akan urus ini.
Ya ampun, kamu mencuci piring untukku?
Saya tidak ingin umur yang diperpendek.
Ini adalah makanan ringan dari Qingyang,
tahu beras.
Prosesnya rumit,
dan baru dibuat.
Mengetahui bahwa Anda telah mengalami
masa-masa sulit selama bertahun-tahun,
kamu pasti merindukan suasana kampung halaman.
Jadi aku khusus membuat cemilan ini untukmu.
Kalian hampir mengubur kami hidup-hidup.
Dan kami masih bersikap baik padamu.
Apakah kamu tidak tersentuh?
Jika Anda tersentuh,
kalau begitu lain kali,
jangan lakukan hal jahat seperti itu.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan di luar malam?
Tentang beberapa hal,
lebih baik tahu lebih sedikit.
Mengerti.
Saya mengerti.
Hanya orang dari Qingyang
tahu cara membuat tahu beras.
(Belum tentu.
Orang-orang di internet juga tahu.)
Kamu bilang
kamu ingin pulang,
artinya kembali ke Qingyang?
Sebenarnya,
kampung halaman kami juga bukan Qingyang.
Kami pergi ke Qingyang kemudian dan bertemu...
orang tuamu.
Bagaimanapun, itu sangat berliku-liku.
Kami tidak bisa menetap di mana pun,
dan akhirnya kami sampai di Yong'an.
Tapi kami masih sangat menginginkannya
untuk kembali ke rumah kita yang sebenarnya.
Jangan khawatir.
Satu hari,
kita akan menemukan caranya.
Cukup bicaranya, cepatlah dan makanlah.
Rasanya tidak enak jika didiamkan terlalu lama.
Tahu beras sebagian besar dibuat gurih,
tapi aku suka yang manis,
Jadi aku buatkan milikmu manis.
Di masa lalu,
Ibu saya juga suka membuatnya manis.
Lebih dari sepuluh tahun,
Sekarang saya hampir tidak dapat mengingat rasanya.
Perkataanmu
Membuat hatiku melunak.
Aku tak bisa terus-terusan marah padamu.
Terkait dengan kejadian hari ini,
Itu benar-benar salahku.
Saya harap Anda dapat memaafkan saya.
Sebelum dia mengenal Lady Shen,
Kepribadiannya
berdarah dingin, kejam, dan tidak kenal ampun.
Dia tidak sekejam
yang dikatakan Kakek.
Apa?
Aku mengatakan itu
untuk Wakil Kepala Sekolah seperti kamu,
bersedia mengakui kesalahan
dan bersedia berubah
jarang terjadi.
Sebenarnya, melihatmu seperti ini,
Keluargaku sudah lama berhenti marah.
Bagaimana denganmu?
Lalu bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda percaya pada keluarga Shen sekarang?
(Kota Sushiu)
(Rumah Pangeran Zhao)
(Pangeran Zhao)
(Li Ang, Putra Keempat Pangeran Zhao)
Saya menang!
Biarkan aku beritahu padamu,
jika Anran ada di sini,
permainan Chupu ini
tidak akan
mudah bagi saya untuk menang.
Sangat membosankan!
Ayah, berapa kali
apakah anda menyebutkan Lin Yan?
Menurut saya
Dia pasti anak kandungmu.
Kamu menamainya Yan,
mengikuti pola radikal
digunakan atas nama saudara-saudara kita.
Satu hari,
Kita mungkin juga
bisa meminta dia mengakui leluhurnya.
Jika dia benar-benar anakku sendiri,
Itu sebenarnya akan lebih baik.
Bagaimana dengan surat yang Anda kirim ke Anran?
Kamu yang memberi perintah,
Beraninya aku tidak patuh?
Suratnya mungkin sudah sampai sekarang.
(Lembut dan Tenang)
Tuan Muda.
Tuan Muda!
Ini dari Yang Mulia, Pangeran Zhao,
ditulis dari Kota Sushiu.
Tapi bukankah Yang Mulia mengatakan itu?
sejak kamu memasuki ibu kota
dan mendapatkan dukungan dari Yang Mulia,
dia harus menghindari kecurigaan
dan mengurangi
korespondensi semacam ini?
Mungkin ada sesuatu yang mendesak.
(Saya senang
mendengarnya.)
(Dialah orang pertama
yang mengetahui situasinya.)
(Orang-orang terdekatnya juga dapat
mengetahuinya.)
Pangeran Zhao
ingin aku menemukan cara
untuk mendekati Putri Fuhui
untuk mengetahui perkembangan pengadilan.
Putri Fuhui?
Apakah itu yang satu itu?
yang istrinya jatuh dari tebing
dan telah koma selama lebih dari sepuluh tahun?
Orang yang punya hobi
dari pengumpulan pembantu dekat secara luas?
Ya.
Tetapi
mengapa Pangeran Zhao tiba-tiba
peduli dengan pergerakan pengadilan?
Yang Mulia selalu peduli
terhadap rakyat jelata.
Mungkin dia hanya...
ingin peduli tentang hal itu?
Omong-omong,
tadi malam saya menyusup ke
Pengadilan Peninjauan Kembali
dan melihat berkas
dari kasus Cui.
Bukti-bukti itu benar-benar dibuat-buat.
Dalang di baliknya
harus memiliki akar yang dalam di pengadilan
untuk melakukan itu.
Kalau begitu, bukankah kita dalam masalah besar?
Tuan Muda,
Saya mengamati bahwa
kamu selalu tampak menyembunyikan sesuatu
dari Yang Mulia.
Kamu bahkan tidak pernah menyebutkannya
rencana kami untuk membatalkan kasus tersebut kepadanya.
Pada titik ini,
tidakkah kamu mau
untuk meminta bantuan Yang Mulia?
Saat itu, ketika kami melarikan diri dari keluarga Cui,
mengembara miskin,
Yang Mulia lah yang membantu.
Kita bisa bertahan hidup hanya karena dia.
Yang Mulia telah bersikap baik
pada kami berdua.
aku tidak mau
untuk melibatkannya suatu hari nanti.
Master Xiao Kelima
yang disebutkan dalam catatan Ayah
mungkin berasal
dari keluarga Putri.
Sang Putri memiliki
koneksi yang luas di istana
dan merupakan istri Guru Kelima Xiao.
Mendekatinya
pasti akan menghasilkan petunjuk baru.
Omong-omong,
keluarga Shen
mengeluh bahwa masakan dapur kami
terlalu sederhana
dan mereka tidak bisa terbiasa dengan hal itu.
Mereka bersikeras memasak untuk diri mereka sendiri.
Saya bilang, itu tidak bisa.
Mereka adalah keluarga yang aneh.
Jika aku membiarkan mereka masuk ke dapur,
bagaimana jika suatu hari mereka meracuni
makanan kita?
Nyonya Shen benar.
Mereka memang orang-orang yang sederhana.
Mereka tidak akan pernah dipilih sebagai mata-mata,
apa pun yang terjadi.
Selain itu, sampai saat ini,
hanya saja aku telah menyakiti mereka.
Mereka benar-benar tidak bersalah padaku
sedikit pun.
Kemudian...
apakah saya masih perlu mengawasi mereka?
Tidak perlu.
Tahu beras mereka
sangat autentik.
Mulai sekarang,
mereka dapat menggunakan dapur dengan bebas.
Anda juga bisa membeli lebih banyak bahan.
Begitu harum.
Pilihlah daging domba yang memiliki campuran
daging tanpa lemak dan lemak yang baik,
dan didihkan perlahan-lahan dengan api kecil
selama dua jam penuh.
Kuahnya bening, dagingnya empuk,
dan aromanya harum semerbak dimana-mana.
Ini benar-benar bisa disebut
Aku bisa dengan sempurna
dari Spring Water Lamb!
Itu tentu saja tidak sesempurna itu.
Mengapa?
Tapi saya bisa membuktikannya.
Ini adalah
Spring Water Lamb yang paling enak rasanya
ayahmu mampu melakukannya.
Ingin menjadi lebih baik?
Benar-benar mustahil.
Sayang, bisakah kamu?
sesekali memujiku sekali?
Baiklah, baiklah! Cepat! Rasakan!
Semua orang, cicipi!
Sempurna! Ayah memang yang terbaik!
Benar-benar?
- Ini, aku ambilkan sepotong untukmu.
- Enak sekali.
Di Sini.
Jadi, selama kita menggunakan pot
Spring Water Lamb yang sempurna ini
untuk memindahkan nenek moyang kita
pada malam bulan purnama,
kita dapat kembali ke zaman modern?
Kemungkinan besar, ya.
Namun malam bulan purnama
masih beberapa hari lagi.
Bagaimana dengan
kami menggunakan sisa waktu terakhir ini
untuk menghasilkan uang?
Bagus!
Ketika kami datang,
bukan perhiasan emasku
dan kunci umur panjang Yangyang
semuanya dibawa?
Lalu, uang yang kita hasilkan di sini,
jika kita menukarnya dengan emas,
kita bisa mengambilnya kembali juga?
Tentu saja, kita bisa!
Oke kalau begitu! Besok kita lanjutkan...
terus membuat
- Jian...
- Bing...
- Guo...
- Zi!
Ya.
Ya!
(Catatan Makanan Shaoguang)
(Mari kita lihat
kantin pejabat di Yong'an.)
(Berbicara tentang mengeksploitasi leluhur,)
(Biarkan saya membacakan jatah harian
yang diberikan kepada Wakil Kepala Sekolah Lin:)
(2,2 sheng beras halus
dan 8 ge beras non-ketan.)
(2,4 sheng tepung,
1,5 sheng anggur, dan 4 fen daging domba.)
(4 ge saus, 4 ge cuka,
dan 3 melon.)
(Garam, kacang fermentasi, daun bawang,
jahe, marshmallow, daun bawang, dll.)
(Jika dia harus menghadiri pengadilan,
dia akan makan di kantin pada siang hari.)
(Meninggalkan satu porsi ransum.)
(Selama festival, Kaisar
juga memberikan berbagai macam barang.)
(Karena Wakil Kepala Sekolah Lin biasanya hanya
makan roti kukus, nasi, dan acar,)
(meninggalkannya akan sia-sia.)
(Jadi kami akan menyita semuanya
untuk digunakan di toko.)
???Mengenakan cahaya matahari terbenam di dahi???
???Angin bertiup,
lonceng angin tergantung di bawah awan???
???Mendengar bunyi lonceng yang berbunyi,
menyentak hati???
???Perasaan sebenarnya mungkin
hanya bisa dirasakan???
???Berkabut itu kamu, cerah itu kamu???
???Mencari bintang dalam kabut,
melihat bayanganmu di bawah bulan???
???Kata-kata tertahan, perasaan tak terkendali???
???Bisakah jalan di depan,
mari kita tatap namun tak ragu???
???Mengira semua mata melihat sebagai es dingin???
???Namun biarkan senja mewarnai
telinga dan pelipis menjadi merah???
???Bahkan menahan napas
pun tak kuasa menahannya???
???Menunjukkan hatiku yang hangat yang dipegang erat???
???Sibukkah kamu, sepikah kamu???
???Dengan sengaja menarikmu ke dalam kehidupan ini???
???Ragu-ragu, bimbang,
hati sulit tertipu???
???Aturan dan tabu duniawi,
bagaimana mungkin itu membuatku menyerah???
???Saat bergegas menghampirimu,
pikiran tak karuan, merusak ketenggelamanku???
???Saya masih bodoh melihatnya
sebagai saat yang baik???
???Jantung berdebar,
angin menimbulkan riak-riak yang paling ringan???
???Seribu pikiran kusut tersembunyi???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang untuk selanjutnya???
???Mendekati apa yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati,
hanya kita yang tak pernah berhenti, tak pernah menyerah???
???Mungkin kasih sayang hampir tidak bisa diterima???
???Tapi cinta selamanya???
???Akan menebus kepedulian kita bersama,
ikatan kita bersama???
???Menyelamatkan seluruh hidup,
bergegas ke tempatmu, mendesak sejauh bermil-mil???
???Untuk membuat hati yang mengembara
kembali pulang mulai sekarang???
???Berani mendekati
sesuatu yang tampaknya di luar jangkauan???
???Melalui perubahan hidup dan mati???
???Hanya kamu, yang tak pernah berhenti, yang tak pernah menyerah???